قُتل شخصان قبل 20 عامًا
وقتل واحد قبل 15 عاما
في حادث قتل متسلسل.
كما دهس الجاني محقق الشرطة موريمورا
الذي أوقفه لاستجوابه وقتله.
جرح الجاني في ذلك الوقت ،
مساعد المفتش ماتسوموتو في العين اليسرى.
التاريخ الصحيح للحادث الذي حدث
قبل 20 عامًا انتهت صلاحيته بالفعل ،
وهناك ثلاثة أيام أخرى فقط للذهاب
قبل الحادث الذي حدث 15 عاما سوف تنتهي أيضا.
هناك دليلان يقودان إلى الجاني.
واحد هو ندبة مبطنة مباشرة
هذا المشرف ماتسوموتو قد غادر
على الجزء الخلفي من الجاني.
والآخر هو الصفير.
استمر في صفير أغنية كانت تحظى بشعبية منذ 20 عامًا.
بينما كان الضابط تاكاجي والآخرون يبذلون قصارى جهدهم للتحقيق ،
طبيب نفساني جنائي ، السيد دوجي هيراموني
استمر في الإدلاء ببيانات استفزازية
إلى الجاني على الهواء وفي المجلات.
و ..
مررت برجل غريب عند المدخل.
كان يرتدي معطفًا طويلًا خارج الموسم
وصفير لحن.
هل جاء القاتل المتسلسل حقًا؟
الحب أبدي ، المتاهات غامضة.
ليالي السبت هي للغموض.
أنت لست نفسك المعتادة ، الضابط تاكاجي.
هل تتجه مباشرة لإلقاء القبض على الجاني؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"ندبة جديدة ورجل صاخب"
حقا ، كونان؟
هل صحيح أن هناك إمكانية
أن القاتل المتسلسل جاء إلى تلك الشقة؟
سمعت أن الطبيب النفسي الجنائي
اسمه السيد. هيراموني الذي كان على شاشة التلفزيون منذ فترة
"هيراموني" - يعيش في هذا الشقة.
أنا ذاهب إلى مكان هذا الشخص!
انتظر ، كونان!
كونان!
الضابط شيبا ، هل ستذهب للحصول على السيارة.
نعم.
"هيراموني"
لا توجد إجابة.
إنه مفتوح.
السيد. هيراموني.
هل انت هناك؟
ليس جيدا.
هناك دم على قميصه بولو؟
"Z"؟
الرجل الذي قُتل هو طبيب نفساني جنائي ،
السيد. دوجي هيراموني ، سن 41.
سلاح القتل هو سكين الفاكهة
كان ذلك في المطبخ هنا.
هناك أثر لمسدس صاعق
بعد أن علقت في الجزء الخلفي من رقبته.
انطلاقا من الأبجدية المنحوتة على ظهره ،
هذا هو على الأرجح doings
من نفس القاتل المتسلسل لجميع الحالات الأخرى.
لكن الرسالة هذه المرة هي "Z".
اعتقدت أيضًا أن الرسالة التالية ستكون "N".
ووفقا لتقارير التحقيق
الحروف بترتيب E و S و W
كانت منحوتة على جثث الضحايا.
لذلك ، إذا كانت الرسالة التالية "N" ،
سيكمل الاتجاهات الأساسية الأربعة.
ولكن ، إذا كانت الحروف ترمز إلى الاتجاهات الأساسية الأربعة ،
سيكون الشرق والغرب والجنوب والشمال.
لذلك يجب أن يكون ترتيب الحروف E و W و S و N.
حسنًا ، من المؤكد أن هذه ليست أفعال مقلدة.
لم يتم الإعلان عن تلك الرسائل
منحوتة على جثث الضحايا وإلى جانب ذلك ،
يبدو أن صديق كونان قد ذكر
تمرير رجل عند المدخل الذي كان صفير.
لكن ، بغض النظر عما إذا كان يعرف القضية ،
للتفكير في أنه بعد سماع من صديقه
عن رجل كان صفير
إنه لأمر مدهش أن تشعر أن السيد. هيراموني
الذي كان سيئًا ، سيكون القاتل في خطر ،
وركض هنا أول شيء.
أنت تركض مثل محقق كامل كما هو الحال دائمًا ، كونان.
هل أساء الفم القاتل بهذا السوء؟
نعم سيدي.
كان يقول أشياء مثل القاتل يرتجف
في انتظار انتهاء ولايته.
أو ، إذا كان لديه الشجاعة ، ليخرج ويظهر أمامه.
كما لو أنه يستفز القاتل.
نعم سيدي.
السيد. هيراماتسو أيضا ضرب مرارا وتكرارا القاتل
وبالمثل في الأوراق والمجلات الأسبوعية أيضا.
يبدو أن السيد. هرع هيراموني إلى المنزل
بعد الانتهاء من مظهره المباشر في محطة تلفزيونية.
يبدو أنه ينتظر أن يأتي أحد معارفه إلى مكانه.
أعتقد أننا يمكن أن نرى هذا التعارف
من له أن يكون المشتبه به.
يمكن أن يكون شخص متصل بآلات النسخ أو شيء من هذا القبيل.
انظر تحت السيد. يد هيراموني اليسرى.
هناك دم على مفتاح Ctrl ومفتاح C.
إذا ضغطت على هذين المفتاح ،
يمكنك نسخ شيء صحيح؟
هذا صحيح.
ربما تركها القاتل هناك عمدا.
لكن ، لا يوجد دم على يده اليسرى ، أليس كذلك؟
صحيح.
الدم لسبب ما هو فقط على يده اليمنى
حيث يمسك بالفأر.
مما يعني أن الدم تم وضعه على المفتاح بيده اليمنى ،
أي بعد أن خرج من طريقه لتغطيته بيده اليسرى ، أليس كذلك؟
إذا تركها القاتل عمدا ،
هل تعتقد أنه سيفعل شيئًا كهذا؟
حق.
أعتقد أنه سيترك شيئًا أكثر وضوحًا وراءه.
لم يضع الدم بيده اليسرى
لجعلها تبدو وكأنها لم تكن مصادفة.
أخفيها بيده اليسرى
لأنه لم يرغب في إظهار ذلك للقاتل.
وبعبارة أخرى ، السيد. هيراموني ،
في لحظة وفاته ترك رسالة يحتضر.
هناك آلة نسخ في هذه الغرفة ولكن ...
لقد تحققت منذ فترة ،
لكن لا شيء بدا غريبًا.
هل يمكن أن تكون فرقة كوي أو شيء من هذا القبيل؟
لحن المشتبه به كان صفير كانت أغنية
كان ذلك شائعًا منذ 20 عامًا ، أليس كذلك؟
يمكن أن تكون فرقة تغطي تلك اللحن.
هناك مليون فرقة من شأنها أن تفعل شيئا من هذا القبيل.
مشرف ماتسوموتو.
سيدي. سيدي.
كانت أغنية الأوقات في ذلك الوقت.
حسنا ، يبدو أن عقد معنى عميق للقاتل على الرغم من.
معنى عميق؟
هل تعلم أنه قبل 20 عامًا
ذهب موريمورا لاستجواب الشخص
في سيارة مشبوهة رآها كثيرًا
ومات في الخدمة عندما دهس بتلك السيارة؟
يبدو أن الرجل كان يصفير تلك اللحن
حتى عندما اقترب موريمورا من السيارة.
وكان الرجل في البكاء.
دموع؟
حسنا.
ساتو وشيبا ، اذهب لاستجواب الناس في هذا الجوار.
نعم سيدي. نعم سيدي.
شيراتوري ، ضع آلة النسخ في الاعتبار
واذهب للتحقق من السيد. هيراموني مرة أخرى.
هذا فقط ما أخطط للقيام به.
تاكاجي ، فقط لأكون آمنًا ،
اذهب للقاء عائلات الضحايا المكلومة
من الحالات الثلاث الماضية ،
وتحقق لمعرفة ما إذا كان لديهم أي نوع من الاتصال
مع السيد. هيراموني.
نعم سيدي! روجر!
متحمس جدا.
ربما عملت بشكل فعال بعض الشيء.
قضية القتل التي كان لها ثلاثة أيام فقط للذهاب قبل انتهاء الصلاحية.
الآن مع جريمة قتل جديدة ارتكبها نفس القاتل ،
لديه 15 سنة أخرى للذهاب قبل انتهاء الصلاحية.
أوه لا.
وتم تنقيح قانون الإجراءات الجنائية
وتاريخ انتهاء صلاحية حالات القتل الجديد هو 25 سنة.
إذا كان بإمكاننا فقط خداع هذا القاتل
خلال 25 عاما نحن من الآن.
أذهب مع السيدة. ساتو ، فقط نحن الاثنين ...
إلى الربيع الحار!
أنا أرى.
لهذا السبب هو أكثر للحصول على أكثر من دائما.
دافعه نجس.
ربيع حار ، كم هو لطيف.
خذنا معك ايضا.
لماذا أنتم يا رفاق في هذه السيارة؟
سمحت لنا بنفسك!
في موقف السيارات ، طلبنا منك ، "إلى أين أنت ذاهب ؟ "
وفتحت الباب دون أن تقول أي شيء.
لم تبدو وكأنك كنت هناك ، رغم ذلك.
حسنًا ... كان رأسي مليئًا بالأفكار حول الربيع الحار.
لا ، أعني القضية هكذا ...
وماذا تنوي أن تفعل؟
هل ستأخذنا معك؟
أم أنك ستخذلنا؟
بالطبع سأخذلكم جميعًا.
لكن Ayumi و Ai مرت من قبل القاتل ، كما تعلم.
لكن ، أنا متجه إلى منازل عائلات الضحايا المكلومة
من الحالات قبل 20 و 15 عامًا.
لكنني سمعتهم يقولون على شاشة التلفزيون أن العائلات المكلومة
يشتبه أيضًا في أنهم مشتبه بهم.
صحيح ، لكن ...
حسنًا ، إذا كنت تنوي الانتظار 25 عامًا
للضابط ساتو الذي سيبلغ 50
وتصبح امرأة ناضجة فوق التل ،
يمكنك محاولة التعامل مع كل شيء بمفردك.
سوبر فوق التل ناضجة. سوبر فوق التل ناضجة.
إنها رائعة الآن رغم ذلك.
إنها جميلة أيضًا!
إنها بالتأكيد شراء ، أود أن أقول.
اسمع ، الوحيد الذي يخرج من السيارة هو كونان.
بقيتكم يبقون في السيارة ، حسنًا؟
نعم سيدي. نعم سيدي ...
الشخص الذي نحن على وشك مقابلته الآن
هي زوجة السيد. تسوغوهارو بوكاوا ، طبيب ،
الضحية الأولى التي قتلت قبل 20 عامًا ، أليس كذلك؟
"مستشفى بوكاوا العام" -نعم. السيد. بوكاوا كان رئيس مستشفى ،
ورثت زوجته ميكو قدرًا كبيرًا من العقارات ،
لذلك تم اصطحابها كمشتبه به.
لكن لا يوجد دليل ملموس
تم العثور عليها ولم يكن لديها أي شيء يربط لها
مع السيد. موغيتا ، الضحية الثانية التي قتلت.
نعم. أنا أعرف هذا الشخص.
إنه السيد. هيراموني ، عالم النفس الإجرامي
"مايكو بوكاوا (62)" - الذي يظهر على التلفزيون بشكل متكرر ، أليس كذلك؟
ماذا عنه؟
تم العثور عليه قتل في كوندو قبل فترة.
على الأرجح من قبل نفس القاتل الذي قتل زوجك قبل 20 عاما.
بلدي ، كم هو مخيف.
لذا ، أتساءل عما إذا كان زوجك
كان متصلاً بأي شكل من الأشكال بالسيد. هيراموني.
أتساءل كم عمر السيد. هيراموني؟
41 سنة.
ثم ، قبل 20 عامًا كان عمره 21 عامًا
ومات زوجي عندما كان يبلغ من العمر 50 عامًا.
من الصعب علي أن أصدق أنهم كانوا متصلين بأي شكل من الأشكال.
أنا أرى.
هل قابل أي شخص في السر؟
من هو هذا الفتى؟
أنا أشاهد الضابط في الخدمة للدراسات الاجتماعية.
أوه ، هل هذا صحيح.
لكن ، صحيح أنه كان يشرب كثيرًا
مع شخص ما ليالي السبت.
هل لديك أي فكرة من كان؟
لا.
فقط ، كان هناك وقت عندما عاد إلى المنزل يضيع تماما في ذلك الوقت.
"دارن! كيف يجرؤ على مناداتي بالبكاء يا حبيبي ، ابكي حبيبي واستمتع بي!"
استمر في الشكوى.
كان من الممكن أن يكون صديقًا قديمًا له
هذا يعرفه منذ أن كان طفلاً.
أخبرت الشرطة عن هذا قبل 20 عامًا أيضًا.
"للمشاة والدراجات فقط"
التالي الذي نزوره
هو منزل الضحية الذي قُتل قبل 20 عامًا أيضًا.
إنه الأخ الأصغر للأستاذ المساعد
من قسم العلوم والتكنولوجيا ،
السيد. أتسونوري موغيتا، الذي قتل بعد 2 أيام من مقتل السيد بوكاوا ،
كان يشتبه في أنه بسبب أخيه الأكبر
كانت مغطاة بسياسة تأمين ضخمة.
لكن لم يتم العثور على اتصال بينه
وضحية القضية الأولى.
ماذا عن المحامي في القضية الثالثة؟
بالطبع ، يبدو أنهم لم يجدوا أي اتصال.
طبيب نفسي جنائي ، السيد دوجي هيراموني.
لذلك يصنع ...
"Hidekuni Mugita (56)" - الكثير من المظاهر على البرامج التلفزيونية ،
لكني لا أحب مشاهدة التلفزيون ، كما ترى.
والسيد. قتل هيراموني.
بنفس القاتل الذي قتل أخيك أتسونوري.
ألست مصدومة؟
حسنًا ، نوعًا ما.
لكن ، لقد اتخذت قراري لنسيان هذه الحالة منذ 5 سنوات
عندما تنتهي صلاحيته.
ثم ، هل تعرف ما إذا كان أخوك والسيد. هيراموني يعرف بعضهم البعض؟
أتساءل لكني لا أعتقد ذلك.
ليلة السبت.
هل قابلت أخي أي شخص ليلة السبت؟
نعم. زوجة أخي الراحل
الذي مات في العام السابق اعتاد أن يقول
أنه لم يعد إلى المنزل ليالي السبت ،
ولكن بدلا من ذلك ، عاد في كثير من الأحيان في صباح اليوم التالي.
أعتقد أنه قد يكون لديه علاقة زوجية إضافية ،
كانت زوجته تدق جرس جيبه باستمرار.
يبدو أنه اتصل بظهرها لكنه كان غاضبًا
أخبرها أنه كان عند الطبيب حتى لا يلاحقه.
دكتور؟ هل يمكن أن يكون دكتور. بوكاوا
من كان أول شخص قتل؟
نعم. قال محقق شرطة نفس الشيء قبل 20 عامًا
وبدا أنه يحقق في القضية.
لم يكن اسم أخي في قائمة المرضى لهذا الطبيب ، أليس كذلك؟
لا أعتقد ذلك.
كيف كان ، الضابط تاكاجي؟
هل وجدت شيئا؟
لا شيء على الإطلاق.
أيومي و آي ، ما رأيك؟
ألم يبدو الرجل الآن مثل القاتل؟
لم أكن أعتقد أنه يشبه القاتل على وجه الخصوص.
لا أعتقد أن السيدة هي القاتل أيضًا.
حسنًا ، أعتقد أنه إذا كان يرتدي شعر مستعار وشارب طويل الشعر
مثل الوقت الذي مررنا به ،
ربما سيكون لديه انطباع مختلف ، رغم ذلك.
صحيح.
أين التالي؟
آخر مكان نذهب إليه
للذهاب إلى منزل إيكي نابي ،
ابن المحامي السيد. سوسومو نابي ،
الذي قتل بعد خمس سنوات من القتل المتسلسل
التي حدثت قبل 20 عاما.
إيكي الذي كان عمره 10 سنوات في ذلك الوقت ،
كان في غرفته عندما استيقظ
بصوت والده يئن.
وبعد أن غادر القاتل ،
يقول إنه كان مرعوبًا لدرجة أنه لم يستطع القدوم من غرفته
حتى عادت والدته من التسوق.
والدته ، بعد أن وجدت زوجها يرقد ميتا
أصبحت غارقة في السرير بسبب الصدمة ،
ولا يزال يبدو أنه في المستشفى حتى الآن.
لذا ، يبدو أن إيكي يعيش بمفرده في ذلك المنزل الآن.
هل من فضلك أعطني استراحة أيها الضابط!
لقد تحدثت أكثر من كافية عن الحادث في الماضي!
"إيكي نابي (25)" -أنا مريض وتعبت من وسائل الإعلام القادمة بعدي
قائلا إن القضية على وشك الانتهاء وكل شيء!
يمكنني أن أهتم أقل إذا كان القاتل
الذي قتل والدي هو الذهاب بعد هدف جديد!
ثم ثم ...
على الأقل من فضلك قل لي إذا كان والدك يعرف السيد. هيراموني ...
من يدري؟ غبي!
غبي؟
يبدو أنه لم يكن هكذا من قبل.
هل حقا؟
نعم.
حسب الشرطة ،
كن عن ما حدث في يوم الحادث
أو الشيء الغريب الذي كان يقوله والده
قبل أن يقتل.
كان يأتي إلى الشرطة
وأبلغ عن كل شيء صغير تذكره.
شيء غريب؟
يبدو أنه كان ينام حتى الظهر يوم الأحد ،
وتمتم عندما نهض.
"لقد مررت بوقت عصيب الليلة الماضية لأن التاجر (رئيس المنزل)
خرج بيد كبيرة! (تم دهسه) "
لذلك ، تم تشغيل والد شخص ما بالسيارة.
أرى ، بعد كل شيء ، أنه كان محاميا.
لا بد أنه كان يتعامل مع قضية أي منهما
المدعي أو المدعى عليه.
وبالتالي؟ كيف ينتهي الأمر أن تكون قصة غريبة؟
حسنًا ، سيد. نابي الذي قتل متخصص في قانون الأعمال
ولم تتعامل مع الحالات التي لها علاقة بحوادث المرور.
ثم لماذا؟
لهذا السبب اعتقد إيكي أنه غريب
وأبلغ الشرطة بذلك.
طفل يبكي.
عند الطبيب.
التاجر يخرج.
لذا فهمت.
لقد اكتشفت أخيرًا
صلة الضحايا الأربعة.
ماذا؟
مهجونغ؟
هل تقول أن الشيء المشترك بين جميع الأشخاص الأربعة
من قتل كان ماهجونغ؟
السيد. قال هيراموني في العرض الواسع على التلفزيون ، أليس كذلك؟
هذا "كل شيء أخيرًا" ،
أو كان يتخلص من "أنكو" لإنهاء تلك الجولة من اللعبة.
هذه كلها مصطلحات مستخدمة في mahjong ، أليس كذلك؟
أنا متأكد من أن السيد. هيراموني يحب ماجونغ.
أنا ... أعتقد ذلك ، ولكن ماذا عن الثلاثة الآخرين؟
بالنسبة للسيد. بوكاوا ، الذي كان أول من قتل ،
عندما عاد إلى المنزل في حالة سكر ليلة السبت يشكو ،
"كيف يجرؤون على السخرية مني ينادونني بالبكاء يا حبيبي."
أستاذ مساعد، موغيتا من قسم العلوم والتكنولوجيا،
بعد أن تم استدعاؤه من قبل زوجته ،
ردت على دعوتها وهي تصرخ ،
"أنا على استعداد تقريبا للفوز في اللعبة. لا تزعجني!"
يبدو أن المحامي نابي قد نام بشكل متكرر حتى الظهر يوم الأحد ،
وعندما نهض سوف يتمتم ،
"فاز التاجر في اللعبة بيد كبيرة ، أليس كذلك؟
عندما السيد. قال بوكاوا إنهم أطلقوا عليه طفل يبكي ،
هذا يعني أنه غالبًا ما يلتقط بلاط الآخرين
وعرض جزء من يده في اللعبة. لماذا عليه أن يبكي؟
إنها لعبة تسمى Mahjong ، أليس كذلك؟
للبكاء ، "naku" هو عندما يكون الشخص ،
من أجل الفوز باللعبة في أقرب وقت ممكن ،
يلتقط البلاط الذي يرفضه شخص ما على الطاولة
لعمل زوج من ثلاثة أو أربع.
مما يعني تلك العبارة التي السيد. ذكر نابي عن ،
"كنت في إصلاح لأن الوالد كان يركض" كان...
ربما تم أخذ هذه العبارة ، "تم تشغيل الوالد" عن طريق الخطأ
من قبل ابنه ايكي؟
"ولي الأمر" يعني تاجر لعبة mahjong
الذي يحصل على تسجيل الكثير من النقاط.
"تشغيل أكثر" يعني نقاط الشخص
الذي يفوز اللعبة يحصل على أعلى.
وهذا يعني أن يد تسمى "هانمان" لعبت ويفوز اللاعب.
لذا ، كان يقصد ، فاز التاجر بنقطة عالية ،
الذي وضعه الإصلاح.
ثم ماذا يفعل السيد. ملاحظة موغيتا ،
"أنا عند الطبيب الآن" يعني؟
ربما قال ،
"سأكون الفوز في اللعبة مع اثنين فقط من البلاط أكثر الآن!
لا تزعجني!"
صحيح.
يبدو لي أن "أنا عند الطبيب الآن".
ماذا يعني ذلك؟
عندما تحتاج فقط اثنين من البلاط أكثر للذهاب الفوز في اللعبة ،
تسميها "Iishanten"!
بمعنى آخر ، إنه غاضب ويقول ،
"أنا مستعد تقريبًا للفوز باللعبة ،
لذلك لا تتصل بي على أفضل وأزعجني"
حسنًا ، جميع المصطلحات المستخدمة مخصصة لـ mahjong ،
لذلك إذا سمع الشخص الذي لم يلعب مهجونغ خطأ ،
هذا مفهوم.
صحيح.
لأن الذين سمعوا ذلك ، كانوا السيدة. بوهاكاوا ،
السيدة. موغيتا والسيد ابن نابي ، إيكي الذي كان لا يزال طفلا.
إذا كنت تفكر في الأمر بهذه الطريقة ،
الملاحظة التي يبصقها الجاني ،
أن إيكي سمع كان عن mahjong أيضا ، ثم.
ملاحظة أنه يبصق؟
يبدو أن إيكي سمع كلمات الجاني الذي غادر المنزل.
أنت تدفع لي فقط لتحمل المسؤولية ،
لذلك لا تلومه علي.
أنت تلوم على فعل شيء من هذا القبيل.
لقد حاصرتني الشرطة التي تركت هذه الندبة الكبيرة علي.
تحمل المسؤولية (sekininbarai) ومحاصرة (tenpai)
هي أيضا كلمات تستخدم في mahjong.
و؟ ماذا من هناك؟
ماذا ايضا؟
هناك احتمال كبير جدا
أن الأربعة كانوا يجلسون
طاولة mahjong في مكان ما كل يوم سبت.
تضييق parlours mahjong أسفل
إلى تلك التي كان يمكن أن تسقط الأربعة من منازلهم
أو مكان العمل قبل 20 عاما واسأل حولها.
فيما يتعلق بـ mahjong ،
يمكن للناس اللعب معًا
بغض النظر عن الفرق في العمر.
حسنا!
فرقة المباحث الشباب! لنذهب!
لقد تأخر الوقت ، كما تعلم. هل هو بخير؟
إنها بالفعل 9 مساءً.
نعم ، لا تقلق بشأن ذلك.
أخبرت أمي أنني سأقضي الليلة في منزل الطبيب الليلة.
لا مشكلة.
هل حقا؟
حسنا! دعنا نذهب!
نعم!
انتظر يا رجل صفير.
سأكشف هويتك الحقيقية بالتأكيد.
عنوانه غير معروف وهو عاطل عن العمل.
اسمه ...
دوكورو كيبو.
الرسالة Z التي تركت على السيد. ظهر هيراموني يزعجني.
لذلك هذا الشخص قطة.
كن على أهبة الاستعداد عند الاتصال به.
استمع! الحياة ضائعة في جزء من الثانية.
أعتقد أنني الرهينة الوحيدة المتبقية.
كونان التالي ،
"ندبة قديمة وروح المحقق"
تلميح كونان التالي:
"ماوس".
لماذا يسمونه فأر؟
سوف تكتشف الحلقة القادمة.
جنتا ، فمك يبدو مضحكا.